[音乐]好的，航空旅客，我有一个
问您一个问题，飞机起飞时您最喜欢的时间是
降落或飞机升起刚好在云层上方的那一刻
啊，景色很神奇，但您是否想知道如果您乘坐飞机会发生什么
开始爬得更高，是时候得到一些答案了，但是首先
请在下面发表评论，让我知道您是否想飞得更高
高度，飞机为什么会像它们一样高地飞行，主要有以下三个原因
当然与省钱有关，飞得越高，飞得越快
飞机飞行的原因是空气分子便宜
较高的空气从上方向下推动，因此空气分子扩散
多减少空气密度的男孩我希望有人会降低我的密度
当飞机飞过较少的空气分子时，需要调整其速度
为了获得足够的空气并自行提升，缺乏速度和空气会导致
飞机最终将陷入危险的失速
另一种马，但我会稍后再讲
那是打结的时候，你实际上并不玩这种游戏
像在绳子上一样的结数这里的结数是用于测量风速的单位
想象您正在攀升到4,000英尺以上的高度，您可以在仪表中看到
当您到达38,000英尺并检查空速时，空速为250节
仍然是250节，但当我们检查飞机的真实空速时
它可以测量空气流过引擎的速度，最高可达450节
因此，当飞机在较高的高度快速行驶时，它消耗的燃油更少
同时更快地将您带到目的地，这是双赢
另一个原因是舒适型喷气客机通常在35,000至42,000英尺的高度飞行
我们每天经历的天气从头到尾都活跃
大约35,000英尺，您将看到行进路线
所有的湍流云雨和恶劣的天气一般都保持在
飞机的高度，这样我们就可以在最后一刻享受平稳，平稳的飞行
最重要的原因是每个人的安全我们假设飞机在
39,000英尺，突然发生了什么事，飞行员有更多
是时候解决问题并与控制器进行沟通，然后再做出决定了
紧急降落时，所有现代飞机在
引擎故障我们大多数人认为，如果飞机失去引擎，
就像别针掉在地上一样幸运的是，这不是它的工作原理
一架飞机失去了引擎，它每下降一米就会滑行一次
在此期间向前移动53到56英尺，飞行员有足够的时间来获得
靠近机场并进行紧急着陆，所以我们现在知道
飞得更高越放松越经济，更安全不是就可以赚更多钱
感觉如果一架客机飞得更高，更快，那就好多了
比我早先告诉你的空速要复杂
飞机将随着空气分子的下落而增加，主要原因之一是
喷气机不能飞得更高是因为没有足够的空气流过它
引擎会想像一个真正的人越高越登上珠穆朗玛峰
没有足够的氧气，人体进入肺部的空气就会减少
不能发挥相同的原理，适用于所需的飞机发动机
足够的氧气与燃料分子混合燃烧并产生
当空气密度降低时，发动机推力也相同
想象一下，当那只野兽在地上时，您第一次登上飞机
您可能会听到他的引擎工作过度，但是当同一架飞机爬上
35,000英尺的发动机几乎无法产生足够的推力
保持飞机的海拔温度也可能是一个问题
它在地面上是一个很好的77度，在降落时可以下降到负60度
高海拔地区，随着温度降低，声音的速度会加快
同时受到影响，因此当两个
声音的速度和高空的温度下降真实的空速将
增加，并且在某个时候他们会遇到，这就是飞行员所说的棺材
如果飞机到达该点，它听起来就很危险，
它会减速进入低速失速，如果速度变快，它最终会进入
高速失速飞机都不安全所有飞机的马赫数都很大
描述对象的速度接近声音速度的数字
当达到马赫数时，飞机以超音速飞行
它会破坏通常在0.7马赫或
如果飞机的飞行速度超过其能达到的速度，则为声音速度的百分之七十
引起冲击波形成这些冲击波反过来会产生巨大的
拖曳飞机的不同部位会导致推鼻
如果所有这些事件都发生在棺材拐角处，飞机将向上飞行
飞机变成碎片，这是不允许飞行员进行飞行的原因之一
使飞机超过其指定的马赫率
当然有一些飞机打算达到超音速的速度，但他们是
为某些海拔高度的研究和军事目的而创建
为了安全起见，飞机有最低速度限制和最高速度限制
飞行员虽然在最大高度以下约600英尺的高度驾驶飞机
有时会发生意外情况，飞行员应该知道如何处理
飞机到达其中任何一个点的情况
客机以较高的高度飞行但速度较低，这种情况很少发生
但为了论证，我们假设飞行员在下棋
并且不注意飞机将不会开始自行失去速度，但是如果
油门有问题，否则它会开始减速
首先，飞机会警告飞行员使用
语音命令和响亮的警报，那么飞行员将需要立即采取行动，
飞机越慢，阻力越大，喷气机越慢
随着阻力继续使飞机上升，需要控制更大的推力
可以达到其最大安全速度，飞机上的每个人都会感到
飞机立即开始撞击，将开始摇动飞机机翼
将开始失速，随后引起湍流，飞行员需要迅速采取行动
他们应该能够识别失速并将飞机从失速中移出
那时飞机的机头抬起，机翼逆风而行
倾斜的角度可能会导致它们首先断裂，因此需要将其松开。
自动驾驶，这将阻止其纠正飞机的位置
然后他们会在这样做的同时开始降低飞机的机头
当动作降低到足够低时，他们会向动作添加一点推力
多一点推力来帮助飞机更快地进行训练
这些事情要缓慢而稳定地避免在
完成所有操作后，飞行员将完全控制飞机，他们可以
继续下棋，但是当飞机接近时他们保存飞机的方式
超音速的速度是一个完全不同的故事，实际上这还多了一些
常见的说，一架飞机正在阿尔卑斯山上空飞行，
温度会影响空速，飞机会再次警告飞行员，但
根据情况，最有可能不会脱离自动驾驶仪
然后他们会在执行过程中部分踩刹车，这样可以确保
它们不会一直闲置，因为低气流会导致
发动机熄火一分钟，因此它们缓慢将推力推回原位
躺下并逐渐抬高空气制动器
一切都以缓慢的动作完成，因为突然的变化会引起震动
波浪将使飞机滚动，然后飞行员确保飞机速度
正在减速，并且以相同的速度降低了空气制动器，所以现在的家伙
你知道如何在高海拔速度和开玩笑的情况下驾驶飞机
棺材角落对我们的安全起着重要作用现在我们已经有了清晰的认识
飞行员如何在飞行中拯救所有人的生命，甚至没有
意识到嘿，如果您今天学到新东西，然后给视频点个赞，
与朋友分享，还有一些其他视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面